# obsh_js

Этот проект представляет собой Telegram-бота, который обрабатывает сообщения, фото, видео, аудио, голосовые сообщения, видеозаметки, стикеры и GIF-файлы, отправляя их в канал с определенными ограничениями (например, ограничение на частоту отправки сообщений, замена ссылок на "ссылка удалена" и логирование).

## Особенности

- Отправка сообщений, фото, видео, аудио, голосовых сообщений, видеозаметок, стикеров и GIF-файлов в канал.
- Ограничение на частоту отправки сообщений (кд).
- Замена ссылок в сообщениях на "ссылка удалена".
- Логирование всех действий пользователей.

## Установка

   git clone https://github.com/Lexa2005/obsh_js
   
   cd obsh_js/

   Установки зависимостей:
   
   npm install

## Настройка переменных окружения:

   Создайте файл .env в корне проекта и добавьте в него необходимые переменные окружения:

   TELEGRAM_BOT_TOKEN=*your-telegram-bot-token*
   TG_CHANNEL=*your-channel-id*

   Замените your-telegram-bot-token и your-channel-id на соответствующие значения.

## Запуск

Запустите бота с помощью команды:

npm start

## Конфигурация

В файле config.js вы можете настроить различные параметры бота:

module.exports = {
    COOLDOWN_TIME: 30, // КД (в секундах)
    ALLOW_TEXT: true, // ТЕКСТ
    ALLOW_PHOTO: true, // ФОТО
    ALLOW_VIDEO: true, // ВИДЕО
    ALLOW_AUDIO: true, // АУДИО
    ALLOW_VOICE: true, // ГОЛОСОВЫЕ СООБЩЕНИЯ
    ALLOW_VIDEO_NOTE: true, // КРУЖКИ
    ALLOW_STICKER: true, // СТИКЕРЫ
    ALLOW_GIF: true, // ГИФКИ
    MAX_MESSAGE_LENGTH: 200, // Максимальное количество символов в сообщении
};

## Логирование

Логирование осуществляется с помощью библиотеки winston. Логи сохраняются в файл obshlogs/obshlogs.txt.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под GNU General Public License v3.0.
